# web-seo-portfolio
Created projects and optimised structure for SEO (PDF)

В этом репозитории представлены проекты по SEO и AEO в формате PDF.  
Здесь вы найдете наглядные примеры работ, в которых я участвовал, от создания сайта, оформлением и до его продвижения в поисковиках.

## 📁 Проекты

### 🔹 [Создание и оптимизация хостинг сайта](./[Folive Host. Game servers.pdf](https://github.com/hex0de/web-seo-portfolio/blob/main/Folive%20Host.%20Game%20servers.pdf))
- Тип проекта: Игровое хостинг, выделенные серверы
- Цель: повысить ТИЦ, CTR и позиции в поиске. Улучшить видимость сайта в Google, Яндекс по ключевым запросам и привлечь трафик
- Результат: За короткий срок вышли в топ 10 и очень долго держались на первых страницах поисковиков Google и Яндекс по ключевым запросам. Тем самым привлекли больше клиентского трафика и продаж серверов.
- В данный момент проект закрыт. Проработал и просуществовал более 10 лет.

---

### 🔹 [Создание и оптимизация сайта цифрового магазина игр](./[Winden. Digital keys. Activations of games on PC.pdf](https://github.com/hex0de/web-seo-portfolio/blob/main/Winden.%20Digital%20keys.%20Activations%20of%20games%20on%20PC.pdf))
- Тип проекта: Онлайн магазин цифровых ключей и активаций игр
- Цель: создать проект и предоставить заказчику готовый и рабочий вариант. В дальнейшем повысить ТИЦ, CTR и позиции в поиске. Улучшить видимость сайта в Google, Яндекс по ключевым запросам и привлечь клиентский трафик.
- В данный момент проект так и не реализовался заказчиком и остался в архивах.


© 2025 [Vlad Imir / hex0de]

Данный репозиторий опубликован исключительно в демонстрационных целях как часть личного портфолио.  
Копирование, использование, распространение или публикация материалов (включая PDF-файлы) без письменного разрешения автора запрещены.

---

📌 **Авторское право:** Все материалы в этом репозитории защищены. Использование без согласия автора запрещено.
